Repository: wzx011011/3D-Printer
Catalog: localization/i18n/*/CrealityPrint_*.po
Languages: ko

source: This value will be added (or subtracted) from all the Z coordinates in the output G-code. It is used to compensate for bad Z endstop position: for example, if your endstop zero actually leaves the nozzle 0.3mm far from the print bed, set this to -0.3 (or fix your endstop).
ko: 이 값은 출력 Gcode의 모든 Z 좌표에서 더하기(또는 빼기)됩니다. 예를 들어 엔드스톱 0이 실제로 노즐에서 프린트 베드에서 0.3mm 떨어져 있는 경우 이 값을 -0.3으로 설정하거나 엔드스톱을 고정합니다.

source: Enable support
ko: 서포트 사용

source: Enable support generation.
ko: 이를 통해 서포트 생성이 가능합니다.

source: normal(auto) and tree(auto) is used to generate support automatically. If normal(manual) or tree(manual) is selected, only support enforcers are generated
ko: 일반(자동) 및 트리(자동)는 서포트를 자동으로 생성하는 데 사용됩니다. 보통(수동) 또는 트리(수동)를 선택하면 서포트 시행자만 생성됩니다.

source: normal(auto)
ko: 일반(자동)

source: tree(auto)
ko: 트리(자동)

source: normal(manual)
ko: 일반(수동)

source: tree(manual)
ko: 트리(수동)

source: Support/object xy distance
ko: 서포트/객체 xy 거리

source: XY separation between an object and its support
ko: 객체와 서포트 사이의 XY 분리를 제어합니다

source: Support/object first layer gap
ko: 서포트/객체 첫 번째 레이어 간격

source: XY separation between an object and its support at the first layer.
ko: 첫 번째 레이어에서 오브젝트와 지지대 사이의 XY 분리.

source: Small Overhang Area
ko: 작은 오버행 영역

source: Minimum area size for support polygons. Polygons which have an area smaller than this value will not be generated.
ko: 다각형 서포트의 최소 영역 크기입니다. 이 값보다 작은 면적의 다각형은 생성되지 않습니다.

source: Pattern angle
ko: 패턴 각도

source: Use this setting to rotate the support pattern on the horizontal plane.
ko: 이 설정을 사용하여 수평면에서 서포트 패턴을 회전합니다.

source: On build plate only
ko: 빌드 플레이트에만 해당

source: Don't create support on model surface, only on build plate
ko: 이 설정은 빌드 플레이트에서 시작되는 서포트만 생성합니다.

source: Support critical regions only
ko: 중요 지역만 서포트

source: Only create support for critical regions including sharp tail, cantilever, etc.
ko: 날카로운 꼬리, 캔틸레버 등 중요한 영역에만 서포트를 생성합니다.

source: Remove small overhangs
ko: 작은 오버행 제거

source: Remove small overhangs that possibly need no supports.
ko: 서포트가 필요 없는 작은 오버행를 제거합니다.

source: Top Z distance
ko: 상단 Z 거리

source: The z gap between the top support interface and object
ko: 이는 상단 서포트 인터페이스와 객체 사이의 Z 간격을 결정합니다.

source: Bottom Z distance
ko: 하단 Z 거리

source: The z gap between the bottom support interface and object
ko: 하단 서포트 인터페이스와 객체 사이의 z 간격

source: Support Distance Priority
ko: 서포트 거리 우선순위

source: When 'X/Y overrides Z' is selected, the horizontal distance between the model and the support structure will remain constant, but it will result in a larger Z distance. When 'Z overrides X/Y' is selected, the distance between the support and the model in the overhang area remains constant, while the support in the XY direction provides better stability for the overhang.
ko: 'X/Y가 Z보다 우선'을 선택하면 모델과 서포트 구조 사이의 수평 거리는 일정하게 유지되지만 Z 거리는 더 커집니다. 'Z가 X/Y보다 우선'을 선택하면 오버행 영역에서 서포트와 모델 사이의 거리는 일정하게 유지되지만, XY 방향의 서포트는 오버행에 더 나은 안정성을 제공합니다.

source: X/Y overrides Z
ko: X/Y가 Z보다 우선합니다.

source: Z overrides X/Y
ko: Z가 X/Y보다 우선합니다.

source: Support/raft base
ko: 서포트/라프트 기반

source: Filament to print support base and raft. "Default" means no specific filament for support and current filament is used
ko: 서포트 베이스 및 라프트를 출력할 필라멘트입니다. '기본값'은 서포트를 위한 특정 필라멘트가 없으며 현재 필라멘트가 사용됨을 의미합니다.

source: Avoid interface filament for base
ko: 베이스용 인터페이스 필라멘트 피하기

source: Avoid using support interface filament to print support base if possible.
ko: 가능하면 서포트 인터페이스 필라멘트를 사용하여 서포트 베이스를 출력하지 마십시오.

source: Line width of support. If expressed as a %, it will be computed over the nozzle diameter.
ko: 서포트의 선 너비입니다. %로 표시되는 경우 노즐 직경에 대해 계산됩니다.

source: Interface use loop pattern
ko: 루프 패턴 인터페이스

source: Cover the top contact layer of the supports with loops. Disabled by default.
ko: 이렇게 하면 서포트의 상단 접촉 레이어를 루프로 덮을 수 있습니다. 기본적으로 비활성화되어 있습니다.

source: Support/raft interface
ko: 서포트/라프트 인터페이스

source: Filament to print support interface. "Default" means no specific filament for support interface and current filament is used
ko: 서포트 인터페이스를 출력할 필라멘트입니다. "기본값"은 서포트 인터페이스에 대한 특정 필라멘트가 없으며 현재 필라멘트가 사용됨을 의미합니다.

source: Top interface layers
ko: 상단 인터페이스 레이어

source: Number of top interface layers
ko: 상단 인터페이스 레이어의 수입니다.

source: Bottom interface layers
ko: 하단 인터페이스 레이어

source: Number of bottom interface layers
ko: 하단 인터페이스 레이어 수

source: Same as top
ko: 상단과 동일

source: Top interface spacing
ko: 상단 인터페이스 간격

source: Spacing of interface lines. Zero means solid interface
ko: 인터페이스 선의 간격입니다. 0은 꽉찬 인터페이스를 의미합니다.

source: Minimum Support Contact Area
ko: 최소 지원 연락처

source: Lower values generate more support contact surfaces.
ko: 낮은 값은 더 많은 지원 접촉 표면을 생성합니다.

source: Bottom interface spacing
ko: 하단 인터페이스 간격

source: Spacing of bottom interface lines. Zero means solid interface
ko: 하단 인터페이스 라인의 간격입니다. 0은 꽉찬 인터페이스를 의미합니다.

source: Speed of support interface
ko: 서포트 인터페이스의 속도입니다.

source: Base pattern(Normal)
ko: 기본 패턴(일반)

source: Setting for the main pattern of normal support
ko: 일반 서포트의 기본 패턴 설정

source: Rectilinear grid
ko: 직선 그리드

source: Hollow
ko: 비어있는

source: Base pattern(Tree)
ko: 기본 패턴(트리)

source: Setting for the main pattern of tree support; organic tree support style only supports the ‘hollow’ fill pattern.
ko: 트리 서포트의 기본 패턴 설정; 유기적 트리 서포트 스타일은 '속이 빈' 채우기 패턴만 지원합니다.

source: Interface pattern
ko: 인터페이스 패턴

source: Line pattern of support interface. Default pattern for non-soluble support interface is Rectilinear, while default pattern for soluble support interface is Concentric
ko: 서포트 인터페이스의 선 패턴입니다. 비용해성 서포트 인터페이스의 기본 패턴은 직선이고, 용해성 서포트 인터페이스의 기본 패턴은 동심원입니다.

source: Rectilinear Interlaced
ko: 직선 인터레이스

source: Base pattern spacing
ko: 기본 패턴 간격

source: Spacing between support lines
ko: 이는 서포트 라인 사이의 간격을 결정합니다.

source: Normal Support expansion
ko: 일반 서포트 확장

source: Expand (+) or shrink (-) the horizontal span of normal support
ko: 일반 서포트의 수평 스팬을 확장(+) 또는 축소(-)합니다.

source: Speed of support
ko: 이것이 서포트 속도입니다.

source: Style
ko: 스타일

source: Style and shape of the support. For normal support, projecting the supports into a regular grid will create more stable supports (default), while snug support towers will save material and reduce object scarring. For tree support, slim and organic style will merge branches more aggressively and save a lot of material (default organic), while hybrid style will create similar structure to normal support under large flat overhangs.
ko: 서포트의 스타일과 모양. 일반 서포트의 경우 서포트를 일반 격자로 투영하면 보다 안정적인 서포트가 생성되고(기본값), 꼭 맞는 서포트 타워는 필라멘트를 절약하고 객체의 흉터를 줄입니다. 트리 서포트의 경우 슬림 및 오가닉 스타일은 가지를 더 적극적으로 병합하고 필라멘트를 많이 절약하며(기본값 오가닉) 하이브리드 스타일은 큰 평면 오버행에서 일반 서포트와 유사한 구조를 생성합니다.

source: Snug
ko: 아늑한

source: Tree Slim
ko: 트리 슬림

source: Tree Strong
ko: 트리 스트롱

source: Tree Hybrid
ko: 트리 하이브리드

source: Organic
ko: 오가닉

source: Independent support layer height
ko: 독립적인 서포트 레이어 높이

source: Support layer uses layer height independent with object layer. This is to support customizing z-gap and save print time.This option will be invalid when the prime tower is enabled.
ko: 서포트 레이어는 객체 레이어와 독립적인 레이어 높이를 사용합니다. 이는 Z 간격 사용자 지정을 지원하고 출력 시간을 절약하기 위한 것으로, 프라임 타워가 활성화된 경우 이 옵션은 유효하지 않습니다.

source: Interface Ironing
ko: 인터페이스 다림질

source: Cross support height limitation
ko: 교차 서포트 높이 제한

source: In low, flat surface holes of the model, cross supports are easier to remove;when set to 0, this feature is disabled.
ko: 모델의 낮고 평평한 표면 구멍에서는 교차 서포트를 쉽게 제거할 수 있으며, 0으로 설정하면 이 기능이 비활성화됩니다.

source: Threshold angle
ko: 임계값 각도

source: Support will be generated for overhangs whose slope angle is below the threshold.
ko: 경사각이 이 임계값 미만인 오버행에 대해 서포트가 생성됩니다.

source: Tree support branch angle
ko: 트리 서포트 가지 각도

source: This setting determines the maximum overhang angle that t he branches of tree support allowed to make.If the angle is increased, the branches can be printed more horizontally, allowing them to reach farther.
ko: 이 설정은 트리 서포트의 가지가 만들 수 있는 최대 돌출 각도를 결정합니다. 각도를 높이면 가지를 더 수평으로 출력하여 더 멀리 뻗을 수 있습니다.

source: Preferred Branch Angle
ko: 기본 가지 각도

source: The preferred angle of the branches, when they do not have to avoid the model. Use a lower angle to make them more vertical and more stable. Use a higher angle for branches to merge faster.
ko: 가지가 모델을 피할 필요가 없을 때 선호하는 가지의 각도입니다. 각도를 낮게 설정하면 가지가 더 수직적이고 안정적입니다. 가지를 더 빠르게 병합하려면 더 높은 각도를 사용합니다.

source: Tree support branch distance
ko: 트리 서포트 가지 거리

source: This setting determines the distance between neighboring tree support nodes.
ko: 이 설정은 인접한 트리 서포트 노드 간의 거리를 결정합니다.

source: Branch Density
ko: 가지 밀도

source: Adjusts the density of the support structure used to generate the tips of the branches. A higher value results in better overhangs but the supports are harder to remove, thus it is recommended to enable top support interfaces instead of a high branch density value if dense interfaces are needed.
ko: 가지 끝을 생성하는 데 사용되는 서포트 구조의 밀도를 조정합니다. 값이 클수록 오버행이 더 잘 생성되지만 서포트는 제거하기 어렵기 때문에 조밀한 인터페이스가 필요한 경우 높은 가지 밀도 값 대신 상단 서포트 인터페이스를 활성화하는 것이 좋습니다.

source: Adaptive layer height
ko: 적응형 레이어 높이

source: Enabling this option means the height of tree support layer except the first will be automatically calculated
ko: 이 옵션을 활성화하면 첫 번째를 제외한 트리 서포트 레이어의 높이가 자동으로 계산됩니다.

source: Auto brim width
ko: 자동 브림 폭

source: Enabling this option means the width of the brim for tree support will be automatically calculated
ko: 이 옵션을 활성화하면 트리 서포의 브림 너비가 자동으로 계산됩니다.

source: Tree support brim width
ko: 트리 서포트 브림 너비

source: Distance from tree branch to the outermost brim line
ko: 나뭇가지에서 가장 바깥쪽 가장자리 선까지의 거리

source: Tip Diameter
ko: 팁 직경

source: Branch tip diameter for organic supports.
ko: 오가닉 서포트를 위한 가지 끝 지름.

source: Tree support branch diameter
ko: 트리 서포트 가지 지름

source: This setting determines the initial diameter of support nodes.
ko: 이 설정은 서포트 노드의 초기 지름을 결정합니다.

source: Branch Diameter Angle
ko: 가지 직경 각도

source: The angle of the branches' diameter as they gradually become thicker towards the bottom. An angle of 0 will cause the branches to have uniform thickness over their length. A bit of an angle can increase stability of the organic support.
ko: 아래쪽으로 갈수록 점차 두꺼워지는 가지의 지름의 각도입니다. 각도가 0이면 가지의 길이에 걸쳐 균일한 두께를 갖게 됩니다. 약간의 각도는 오가닉 서포트의 안정성을 높일 수 있습니다.

source: Branch Diameter with double walls
ko: 이중 벽이 있는 가지 직경

source: Branches with area larger than the area of a circle of this diameter will be printed with double walls for stability. Set this value to zero for no double walls.
ko: 이 지름의 원 면적보다 큰 면적을 가진 가지는 안정성을 위해 이중 벽으로 출력됩니다. 이중 벽을 사용하지 않으려면 이 값을 0으로 설정합니다.

source: Support wall loops(Normal)
ko: 벽면 루프 지원(일반)

source: Setting for the number of outer wall layers for normal support; 0 means an intelligent number of layers
ko: 일반 서포트를 위한 외벽 레이어 수 설정, 0은 지능적인 레이어 수를 의미합니다.

source: Support wall loops(Tree)
ko: 벽면 루프 지원(트리)

source: Setting for the number of outer wall layers for tree support; 0 means an intelligent number of layers.
ko: 트리 서포트를 위한 외벽 레이어 수에 대한 설정으로, 0은 지능형 레이어 수를 의미합니다.

source: Tree support with infill
ko: 채우기를 통한 트리 서포트

source: This setting specifies whether to add infill inside large hollows of tree support
ko: 이 설정은 트리 서포트의 큰 빈 공간 안에 채우기를 추가할지 여부를 지정합니다.

source: Activate temperature control
ko: 온도 제어 활성화

source: Enable this option for chamber temperature control. An M191 command will be added before "machine_start_gcode" G-code commands: M141/M191 S(0-255)
ko: 챔버 온도 제어를 위해 이 옵션을 활성화합니다. "machine_start_gcode" Gcode 명령 앞에 M191 명령이 추가됩니다: M141/M191 S(0-255)

source: Chamber temperature
ko: 챔버 온도

source: Higher chamber temperature can help suppress or reduce warping and potentially lead to higher interlayer bonding strength for high temperature materials like ABS, ASA, PC, PA and so on.At the same time, the air filtration of ABS and ASA will get worse.While for PLA, PETG, TPU, PVA and other low temperature materials,the actual chamber temperature should not be high to avoid cloggings, so 0 which stands for turning off is highly recommended
ko: 챔버 온도가 높을수록 뒤틀림을 억제하거나 줄일 수 있으며 ABS, ASA, PC, PA 등과 같은 고온 필라멘트의 층간 결합 강도가 높아질 수 있습니다. 동시에 ABS 및 ASA의 공기 여과가 악화되며, PLA, PETG, TPU, PVA 및 기타 저온 필라멘트의 경우 막힘을 방지하기 위해 실제 챔버 온도가 높지 않아야 하므로 0(꺼짐)을 적극 권장합니다.

source: Activate chamber layer
ko: 캠버 레이어 활성화

source: The number of layers for opening the cavity temperature
ko: 구腔 온도를 열기 위한 층의 수

source: Nozzle temperature for layers after the initial one
ko: 첫 번째 레이어 후 노즐 온도

source: Nozzle temperature
ko: 노즐 온도

source: Detect thin wall
ko: 얇은 벽 감지

source: Detect thin wall which can't contain two line width. And use single line to print. Maybe printed not very well, because it's not closed loop
ko: 두 줄을 포함할 수 없는 얇은 벽을 감지하고 한 줄을 사용하여 출력합니다. 폐쇄 루프가 아니기 때문에 잘 출력되지 않을 수 있습니다

source: This gcode is inserted when change filament, including T command to trigger tool change
ko: 이 Gcode는 도구 변경을 트리거하는 T 명령을 포함하여 필라멘트가 변경될 때 삽입됩니다.

source: This gcode is inserted when the extrusion role is changed
ko: 이 Gcode는 돌출 역할이 변경될 때 삽입됩니다.

source: Line width for top surfaces. If expressed as a %, it will be computed over the nozzle diameter.
ko: 상단 표면의 선 너비입니다. %로 표시하면 노즐 직경에 대해 계산됩니다.

source: Speed of top surface infill which is solid
ko: 꽉찬 윗면 채우기 속도입니다

source: Top shell layers
ko: 상단 쉘 레이어

source: This is the number of solid layers of top shell, including the top surface layer. When the thickness calculated by this value is thinner than top shell thickness, the top shell layers will be increased
ko: 상단 쉘 레이어를 포함한 상단 쉘의 꽉찬 레이어 수입니다. 이 값으로 계산된 두께가 상단 쉘 두께보다 얇으면 상단 쉘 레이어가 증가합니다.

source: Top solid layers
ko: 상단 꽉찬 레이어

source: Top shell thickness
ko: 상단 쉘 두께

source: The number of top solid layers is increased when slicing if the thickness calculated by top shell layers is thinner than this value. This can avoid having too thin shell when layer height is small. 0 means that this setting is disabled and thickness of top shell is absolutely determained by top shell layers
ko: 상단 쉘 레이어로 계산된 두께가 이 값보다 얇으면 슬라이스할 때 상단 꽉찬 레이어의 수가 증가합니다. 이렇게 하면 레이어 높이가 작을 때 쉘이 너무 얇아지는 것을 방지할 수 있습니다. 0은 이 설정이 비활성화되고 상단 쉘의 두께가 단순히 상단 쉘 레이어 수에 따라 결정됨을 의미합니다.

source: Speed of travel which is faster and without extrusion
ko: 이동이 완료되는 속도입니다.

source: Wipe while retracting
ko: 되감기하면서 노즐 청소

source: Move nozzle along the last extrusion path when retracting to clean leaked material on nozzle. This can minimize blob when print new part after travel
ko: 이렇게 하면 노즐을 되감기할 때 마지막 압출 경로를 따라 노즐이 이동하여 노즐에서 흘러내린 필라멘트를 청소합니다. 이렇게 하면 이동 후 새 파트를 프린트할 때 블롭을 최소화할 수 있습니다.

source: Wipe Distance
ko: 노즐 청소 거리

source: Discribe how long the nozzle will move along the last path when retracting. Depending on how long the wipe operation lasts, how fast and long the extruder/filament retraction settings are, a retraction move may be needed to retract the remaining filament. Setting a value in the retract amount before wipe setting below will perform any excess retraction before the wipe, else it will be performed after.
ko: 되감기할 때 노즐이 마지막 경로를 따라 얼마나 오래 움직일지 설명합니다. 노즐 청소 작업의 지속 시간, 압출기/필라멘트 되감기 설정의 속도와 길이에 따라 남은 필라멘트를 되감기시키기 위해 되감기 동작이 필요할 수 있습니다. 아래의 노즐 청소 전 되감기량 설정에서 값을 설정하면 노즐 청소 전에 초과 되감기가 수행되고, 그렇지 않으면 노즐 청소 후에 수행됩니다.

source: The wiping tower can be used to clean up the residue on the nozzle and stabilize the chamber pressure inside the nozzle, in order to avoid appearance defects when printing objects.
ko: 와이핑 타워는 노즐의 잔여물을 청소하고 노즐 내부의 챔버 압력을 안정화하여 물체를 출력할 때 외관 결함을 방지하는 데 사용할 수 있습니다.

source: Internal ribs
ko: 내부 갈내리

source: Enable internal ribs to increase the stability of the prime tower.
ko: 프라임 타워의 안정성을 높이기 위해 내부 내내부내내부 내내부 내내내부 내내부 프라임 타워의 안정성을 높일 수 있습니다.

source: Skip points
ko: 포인트를 Skip

source: The wall of prime tower will skip the start points of wipe path
ko: 프라임 타워의 벽은 지우기 경로의 시작 지점을 건너넘을 것입니다.

source: Purging volumes
ko: 배출량

source: Flush multiplier
ko: 배출량 배수

source: The actual flushing volumes is equal to the flush multiplier multiplied by the flushing volumes in the table.
ko: 실제 배출량은 테이블의 배출량에 배출량 배수를 곱한 값입니다.

source: Flush Volumes Changed
ko: 버리기량이 변경됨

source: Prime volume
ko: 프라임 용량

source: The volume of material to prime extruder on tower.
ko: 타워에서 압출기에 프라임할 필라멘트의 양입니다.

source: Width
ko: 너비

source: Width of prime tower
ko: 프라임 타워의 너비입니다.

source: Prime tower rotation angle
ko: 프라임 타워 회전 각

source: Prime tower rotation angle with respect to x-axis.
ko: x 축에 대한 프라임 타워 회전 각.

source: Brim width of prime tower, negative number means auto calculated width based on the height of prime tower.
ko: 프라임 타워의 가장자리 폭, 음수는 프라임 타워의 높이에 따라 자동으로 계산된 폭을 의미합니다.

source: Square prime tower
ko: 광장 프라임 타워

source: When this option is checked, the prime tower will be as close to a square as possible, meaning its width will be fixed.
ko: 이 옵션을 선택할 때, 프라임 타워는 가능한 한 사각형에 가까이 있으며, 그 폭이 고정됩니다.

source: Prime tower enhance type
ko: 프라임 타워 강화 유형

source: cone
ko: 원뿔

source: chamfer
ko: 챔퍼

source: Stabilization cone apex angle
ko: 안정화 콘 정점 각도

source: Angle at the apex of the cone that is used to stabilize the wipe tower. Larger angle means wider base.
ko: 노즐 청소 타워를 안정화하는 데 사용되는 원뿔의 정점 각도입니다. 각도가 클수록 베이스가 넓어집니다.

source: Wipe tower purge lines spacing
ko: 노즐 청소 타워 배출 라인 간격

source: Spacing of purge lines on the wipe tower.
ko: 노즐 청소 타워의 배출 라인 간격.

source: Maximum wipe tower print speed
ko: 최대 노즐 청소 타워 출력 속도

source: The maximum print speed when purging in the wipe tower and printing the wipe tower sparse layers. When purging, if the sparse infill speed or calculated speed from the filament max volumetric speed is lower, the lowest will be used instead. When printing the sparse layers, if the internal perimeter speed or calculated speed from the filament max volumetric speed is lower, the lowest will be used instead. Increasing this speed may affect the tower's stability as well as increase the force with which the nozzle collides with any blobs that may have formed on the wipe tower. Before increasing this parameter beyond the default of 90mm/sec, make sure your printer can reliably bridge at the increased speeds and that ooze when tool changing is well controlled. For the wipe tower external perimeters the internal perimeter speed is used regardless of this setting.
ko: 노즐 청소 타워에서 배출하고 노즐 청소 타워의 낮은 레이어를 출력할 때의 최대 출력 속도입니다. 배출시 낮은 채우기 속도 또는 필라멘트 최대 압출 속도에서 계산된 속도가 더 낮으면 가장 낮은 속도가 대신 사용됩니다. 낮은 레이어를 출력할 때 내부 둘레 속도 또는 필라멘트 최대 압출 속도에서 계산된 속도가 더 낮으면 가장 낮은 속도가 대신 사용됩니다. 이 속도를 높이면 노즐이 노즐 청소타워에 형성되었을 수 있는 블롭과 충돌하는 힘이 증가하여 타워의 안정성에 영향을 줄 수 있습니다. 이 매개변수를 기본값인 초당 90mm 이상으로 높이기 전에 프린터가 증가된 속도에서 안정적으로 브릿지할 수 있는지, 툴 체인지시 흘러내림이 잘 제어되는지 확인하십시오. 노즐 청소 타워 외부 경계선의 경우 이 설정과 관계없이 내부 경계선 속도가 사용됩니다.

source: Wipe tower
ko: 노즐 청소 타워

source: The extruder to use when printing perimeter of the wipe tower. Set to 0 to use the one that is available (non-soluble would be preferred).
ko: 노즐 청소 타워의 둘레를 출력할 때 사용할 압출기입니다. 사용 가능한 압출기를 사용하려면 0으로 설정합니다(비용해성 압출기가 선호됨).

source: Purging volumes - load/unload volumes
ko: 배출량 - 로드/언로드 양

source: This vector saves required volumes to change from/to each tool used on the wipe tower. These values are used to simplify creation of the full purging volumes below.
ko: 이 벡터는 노즐 청소 타워에서 사용되는 각 도구에서 변경해야 하는 볼륨을 저장합니다. 이 값은 아래의 전체 배출량 생성을 간소화하는 데 사용됩니다.

source: Flush options
ko: 배출 옵션

source: Flush into objects' infill
ko: 객체의 채우기에서 배출

source: Purging after filament change will be done inside objects' infills. This may lower the amount of waste and decrease the print time. If the walls are printed with transparent filament, the mixed color infill will be seen outside. It will not take effect, unless the prime tower is enabled.
ko: 필라멘트 교체 후 배출은 물체 내부의 인필 영역에서 이루어집니다. 이는 배출량을 줄이고 출력 시간을 단축할 수 있습니다. 벽이 투명 필라멘트로 출력되는 경우, 혼합 색상의 채움이 보일 수 있습니다. 프라임 타워를 활성화해야만 효과가 있습니다.

source: Flush into objects' support
ko: 객체의 서포트에 배출

source: Purging after filament change will be done inside objects' support. This may lower the amount of waste and decrease the print time. It will not take effect, unless the prime tower is enabled.
ko: 필라멘트 교체 후 배출은 객체의 서포트 내부에서 수행됩니다. 이렇게 하면 배출량이 줄어들고 출력 시간이 단축될 수 있습니다. 프라임 타워가 활성화되어 있지 않으면 적용되지 않습니다.

source: Flush into this object
ko: 이 객체에 배출

source: This object will be used to purge the nozzle after a filament change to save filament and decrease the print time. Colours of the objects will be mixed as a result. It will not take effect, unless the prime tower is enabled.
ko: 이 객체는 필라멘트를 교체한 후 노즐에서 배출하여 필라멘트를 절약하고 출력 시간을 줄이는 데 사용됩니다. 결과적으로 객체의 색상이 혼합됩니다. 프라임 타워가 활성화되어 있지 않으면 적용되지 않습니다.

source: Maximal bridging distance
ko: 최대 브리징 거리

source: Maximal distance between supports on sparse infill sections.
ko: 낮은 채우기 섹션의 서포트 간 최대 거리.

source: Extra flow for purging
ko: 배출 추가 압출량

source: Extra flow used for the purging lines on the wipe tower. This makes the purging lines thicker or narrower than they normally would be. The spacing is adjusted automatically.
ko: 노즐 청소 타워의 배출 라인에 사용되는 추가 압출양입니다. 이렇게 하면 배출 라인이 평소보다 더 두껍거나 좁아집니다. 간격은 자동으로 조정됩니다.

source: Idle temperature
ko: 유휴 온도

source: Nozzle temperature when the tool is currently not used in multi-tool setups.This is only used when 'Ooze prevention' is active in Print Settings. Set to 0 to disable.
ko: 현재 멀티 도구 설정에서 도구를 사용하지 않을 때의 노즐 온도이며, 출력 설정에서 '흘러내림 방지'가 활성화된 경우에만 사용됩니다. 비활성화하려면 0으로 설정합니다.

source: X-Y hole compensation
ko: X-Y 홀 보정

source: Holes of object will be grown or shrunk in XY plane by the configured value. Positive value makes holes bigger. Negative value makes holes smaller. This function is used to adjust size slightly when the object has assembling issue
ko: 객체의 구멍은 설정된 값만큼 XY 평면에서 커지거나 축소됩니다. 양수 값은 구멍을 더 크게, 음수 값은 구멍을 더 작게 만듭니다. 이 함수는 객체에 조립 문제가 있을 때 크기를 약간 조정하는 데 사용됩니다

source: X-Y contour compensation
ko: X-Y 윤곽 보정

source: Contour of object will be grown or shrunk in XY plane by the configured value. Positive value makes contour bigger. Negative value makes contour smaller. This function is used to adjust size slightly when the object has assembling issue
ko: 객체의 윤곽은 설정된 값만큼 XY 평면에서 커지거나 축소됩니다. 양수 값은 윤곽을 더 크게, 음수 값은 윤곽을 더 작게 만듭니다. 이 함수는 객체에 조립 문제가 있을 때 크기를 약간 조정하는 데 사용됩니다

source: Convert holes to polyholes
ko: 구멍을 폴리홀로 변환

source: Search for almost-circular holes that span more than one layer and convert the geometry to polyholes. Use the nozzle size and the (biggest) diameter to compute the polyhole. See http://hydraraptor.blogspot.com/2011/02/polyholes.html
ko: 여러 레이어에 걸쳐 있는 거의 원형에 가까운 구멍을 검색하고, 그 형상을 폴리홀로 변환합니다. 노즐 크기와 (가장 큰) 지름을 사용하여 폴리홀을 계산합니다. http://hydraraptor.blogspot.com/2011/02/polyholes.html 을 참조하십시오.

source: Polyhole detection margin
ko: 폴리홀 감지 마진

source: Maximum defection of a point to the estimated radius of the circle. As cylinders are often exported as triangles of varying size, points may not be on the circle circumference. This setting allows you some leway to broaden the detection. In mm or in % of the radius.
ko: 원의 예상 반경에 대한 점의 최대 이탈. 실린더는 종종 다양한 크기의 삼각형으로 내보내므로 점이 원 둘레에 없을 수 있습니다. 이 설정을 사용하면 감지 범위를 넓힐 수 있습니다. mm 단위 또는 반경의 % 단위.

source: Polyhole twist
ko: 폴리홀 트위스트

source: Rotate the polyhole every layer.
ko: 모든 레이어에서 폴리홀을 회전합니다.

source: G-code thumbnails
ko: Gcode 썸네일

source: Picture sizes to be stored into a .gcode and .sl1 / .sl1s files, in the following format: "XxY, XxY, ..."
ko: 사진 크기는 다음 형식의 .gcode 및 .sl1 / .sl1s 파일에 저장됩니다: "XxY, XxY,..."

source: Format of G-code thumbnails
ko: Gcode 썸네일 형식

source: Format of G-code thumbnails: PNG for best quality, JPG for smallest size, QOI for low memory firmware
ko: Gcode 썸네일 형식: 최상의 품질을 위한 PNG, 가장 작은 크기를 위한 JPG, 메모리 부족 펌웨어를 위한 QOI

source: Use relative E distances
ko: 상대적 E 거리 사용

source: Relative extrusion is recommended when using "label_objects" option.Some extruders work better with this option unckecked (absolute extrusion mode). Wipe tower is only compatible with relative mode. It is recommended on most printers. Default is checked
ko: "label_objects" 옵션을 사용할 때는 상대 압출을 권장하며, 일부 압출기는 이 옵션을 선택하지 않은 상태(절대 압출 모드)에서 더 잘 작동합니다. 노즐 청소타워는 상대 모드와만 호환됩니다. 대부분의 프린터에서 권장됩니다. 기본값이 선택되어 있습니다

source: Wall generator
ko: 벽 생성기
